Задание 2:
Представим, что вы работаете в крупной сети гипермаркетов и вам предстоит с 0 строить платформу для Аналитики и Data Science.
Для каждого из приведенных примеров решить, что лучше использовать для хранения данных: классическую RDBMS, Hadoop HDFS или простой FTP-сервер.
Каждый ответ пояснить 1-3 предложениями.
1. Куда лучше загружать чеки с информацией о купленных товарах? Данные предполагается использовать на каждодневной основе для аналитики продаж, а также для генерирования фичей для будущих рекомендательных систем.
	RDBMS. Т.к  данные нужны ежедневно, т.е получать их нужно быстро, а, судя по тому что мен удалось нагуглить, у РСУБД более высокая пропускная способность, чем у Hadoop. Также для РСУБД используются более дорогое и высокопроизводительное оборудование, в то время как для Hadoop используются стандартное аппаратное обеспечение. Хотя такое решение может быть не однозначным, потому что все может зависить от объема даных и, если представить, что данные по чекам будут собираться в таблицы, и эти таблицы будут достаточно объемными более 128 мБ на один файл, и общий объем таких таблиц окажется настолько большим, что превысит десятки террабайт, если такое возможно, то можно использовать и Hadoop тоже. 
2. Куда лучше загружать xlsx-файлы с отчётами, которые будет делать команда аналитиков?
	FTP-сервер. Малый объем данных. 
3. Куда загружать презентации и фотоотчеты с прошедших корпоративных мероприятий?
	Hadoop HDFS. Если презентации и фотоотчетов достаточно много. Если же корпоративы в фирме явление не очень часто и объем данных не очень большое, то вполне подойдет и FTP-сервер
4. Бизнес решил копировать и хранить данные, которые генерирует платформа Google Analytics, на своей стороне. Куда лучше сохранять эти многочисленные тяжелые логи? 
	Hadoop HDFS. Без вариантов. Тк большой объем данных.
5. Куда лучше сохранять записи с камер, учитывая, что в планах лежит разработка ряда нейросетей по противодействию кражам и постепенного перехода к концепции Unmanned store.
	Однозначно Hadoop HDFS. 
6. Куда лучше выгружать логи всех наших IT-систем, для анализа, который будет проводиться раз в несколько месяцев.
	Hadoop HDFS
7. Куда лучше сохранять хешированные данные наших клиентов, для обмена с партнёрами (кобренд-активности)?
	FTP-сервер
