Задание 2:
Представим, что вы работаете в крупной сети гипермаркетов и вам предстоит с 0 строить платформу для Аналитики и Data Science.
Для каждого из приведенных примеров решить, что лучше использовать для хранения данных: классическую RDBMS, Hadoop HDFS или простой FTP-сервер.
Каждый ответ пояснить 1-3 предложениями.
1. Куда лучше загружать чеки с информацией о купленных товарах? Данные предполагается использовать на каждодневной основе для аналитики продаж, а также для генерирования фичей для будущих рекомендательных систем.
	RDBMS. Ключевой момент в том, что исполь
2. Куда лучше загружать xlsx-файлы с отчётами, которые будет делать команда аналитиков?
	
3. Куда загружать презентации и фотоотчеты с прошедших корпоративных мероприятий?
	FTP-сервер
4. Бизнес решил копировать и хранить данные, которые генерирует платформа Google Analytics, на своей стороне. Куда лучше сохранять эти многочисленные тяжелые логи? 
	Hadoop HDFS
5. Куда лучше сохранять записи с камер, учитывая, что в планах лежит разработка ряда нейросетей по противодействию кражам и постепенного перехода к концепции Unmanned store.
	Hadoop HDFS
6. Куда лучше выгружать логи всех наших IT-систем, для анализа, который будет проводиться раз в несколько месяцев.
	Hadoop HDFS
7. Куда лучше сохранять хешированные данные наших клиентов, для обмена с партнёрами (кобренд-активности)?
	FTP-сервер
